[El destino inextricable]
[Episodio 21]
En cuanto a cómo destruir el mapa estelar,
Tengo algunas ideas.
Pero todavía necesito la ayuda de Su Majestad.
Di lo que piensas.
Quiero prender fuego al Pabellón de Astrología,
pero está lleno de gente.
Entonces, cuando actúo,
Quiero que Su Majestad haga
la mayoría de los adivinos se van.
Quieres que encuentre una manera
para crear una distracción, ¿verdad?
Sí.
Ya sea el primer Festival de Astrología o una ceremonia de premiación,
Sólo necesito una hora.
En cuanto a cómo quemarlo, encontraré la manera.
Eso es fácil. Tenemos una excusa perfecta.
¿Qué?
El banquete de cumpleaños.
Usaré la excusa de orar por bendiciones.
y convoca a todos los adivinos al palacio.
No es muy lógico
pero soy un joven emperador caprichoso y descortés.
Nadie diría nada.
Por no hablar de una hora,
Puedo hacer que se vayan por una noche entera.
[Divorcio]
¿Dónde está tu joven maestro?
La princesa está aquí.
Maestro, esto puede esperar después de ver a la Princesa.
Rong Yu, sal.
¿Cómo se atreve alguien como tú a codiciarme?
Su Alteza.
Mover
Aquí está la cosa.
no puedo dominar la pipa
y no podré hacerlo en unos días.
Entonces no puedo actuar contigo en el banquete de cumpleaños de la emperatriz viuda.
Soy tímido y no soy bueno para hablar.
Entonces, espero que puedas informar al Ministerio de Ritos.
Pero ¿no fue Lord Li específicamente...?
¿Qué le dio a un siervo como usted el derecho a hablar?
Me excedí.
Di algo.
Zhanping,
- volvamos. - Sí.
No he terminado de hablar. ¿Por qué te vas?
¿Quién crees que eres?
Ni siquiera le tengo miedo a la princesa real, mucho menos a ti.
Su Alteza.
He estado jugando con un látigo mucho antes que tú.
Deja de avergonzarte.
Él Jiuling, ¿verdad?
He oído algunas cosas sobre ti.
Tengo que decir,
Lo siento mucho por ti.
Así que no pelearé contigo por tu marido. Puedes recuperarlo.
En cuanto a estas cosas en el futuro,
Puedes hacer lo que quieras.
¿Estás planeando deshacerte de toda la presentación del banquete de cumpleaños?
¿En Rong Yu?
¿Qué quieres decir con "vertedero"?
Por suerte, alguien me dijo que tenía un problema cerebral.
Ni siquiera puede recordar la partitura.
sin embargo, espera que actúe con él.
el actuara
y que todos sepan que está bien.
Ahora, por favor vete.
¿Crees que quiero quedarme?
Ya dije que no actuaría con él.
Ustedes solucionen esto como quieran.
Te estoy advirtiendo.
No intentes utilizarme como escudo.
Puedes verte a ti mismo.
Recoge el látigo. Vamos.
¿Estás lastimado?
Estoy bien.
Deja de decir eso.
Señora, debería ir y aplicarse algún medicamento.
Todo es mi culpa.
Ella parece ser una princesa,
¿Pero quién esperaría que ella fuera una loca?
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Deberíamos informar a los funcionarios?
que estarías tocando la cítara solo, ¿o simplemente no deberíamos ir?
Por supuesto que irá.
Estaba confirmado, entonces ¿por qué no iba?
¿Actuará solo el joven maestro?
¿No dijiste que serías mi profesora de música?
Antes de irte, vuelve a tocarme una melodía.
La princesa está aquí.
Larga vida a la emperatriz viuda. Estoy aquí para desearte un feliz cumpleaños.
Vamos, siéntate aquí.
¿Cómo has estado en la capital?
Impresionante. Como bien y duermo bien.
Y sin mi viejo…
mi padre regañandome
de vez en cuando,
Incluso he engordado.
Si ese es el caso,
No diré nada más.
En comparación con Xilan y Cheng'an,
que son tan impasibles como las piedras,
Chu finalmente finalmente se recuperó.
Pero, avanzando,
No debes usar tu estatus para intimidar a He Jiuling.
Independientemente de si ella ha hecho mal,
Siempre la respaldaré.
Sólo tuve un enfrentamiento con ella.
¿Cómo se enteró, Su Majestad?
¿Realmente la intimidaste?
I…
Los miembros de su familia son espías,
y ella es una persona malvada.
Lo que pasó en la familia He es asunto de los adultos.
No vuelvas a decir estas cosas en el futuro.
Lo sé. No volveré a intimidarla en el futuro.
Y ese Rong Yu.
También deberías ser más tolerante con él en el futuro.
No tengas conflictos con él, ¿entendido?
No volveré a ver a estos dos en el futuro.
Entonces ¿por qué me importaría?
Emperatriz viuda, es hora. Podemos empezar el banquete.
Bueno.
Escuché eso más tarde en el banquete,
Tú y Rong Yu actuarán a dúo.
De verdad estoy esperando por eso.
Rong Yu.
Le deseamos una larga vida sin límites.
Gracias.
Les deseamos bendiciones tan profundas como el Mar del Este.
¿Por qué la emperatriz viuda todavía no lo sabe?
¿Que no planeo subir al escenario?
¿No se suponía que He Jiuling se encargaría de esto?
Si me llaman más tarde,
No sabré qué hacer.
Sería muy vergonzoso.
He Jiuling, ella lo hizo a propósito.
Su Alteza, ¿deberíamos ir a explicárselo a la emperatriz viuda?
Te deseamos una vida tan larga como la Montaña del Sur.
Que agradable.
Bien, toma asiento.
Ella está tan feliz ahora mismo.
Si voy y le cuento noticias tan decepcionantes,
¿Estaría todavía de buen humor?
- Gracias, Su Majestad. - Además,
ella solo me dio una pista,
Ella puede sospechar que estoy intimidando a Rong Yu nuevamente.
Gracias, Su Majestad.
Olvídalo, debería irme.
Toma asiento.
Gracias, Su Majestad.
Vamos, es nuestro turno de actuar.
- Vamos. - Vamos.
Deberías estar en el banquete.
Por lo que debería.
No.
Esta noche,
No quiero ser la Señora del Pabellón de Astrología.
Sólo quiero ser un bailarín libre y fácil.
[Documento de divorcio]
En el futuro,
Haz lo que quieras hacer.
Gracias por cuidarme estos meses.
Reuniendome contigo,
casarme contigo,
y separándome de ti,
No tengo excusas.
Te acabas de recuperar.
Debes cuidarte bien.
Comer bien,
dormir bien,
y no hagas...
Zhang Ping se preocupa.
Bueno.
Finalmente estás sonriendo frente a mí.
Deberías volver al banquete. Ya casi es hora de que toques la cítara.
Cuidarse.
Él Jiuling.
Bien. Impresionante.
Que gran bailarina.
Ella es buena.
Lindo.
Bien.
Muy bien.
Qué baile tan fantástico.
Realmente no esperaba una sorpresa tan grande hoy.
Ven, recompénsala.
- Sí. - Princesa.
Deja que la princesa cambie
y vuelve por la recompensa.
Entonces fue la princesa.
Verdaderamente una impresionante danza de espadas con un carisma extraordinario.
Se rumorea que la Princesa se casará en el Pabellón de Astrología.
Puedo decir que el joven maestro se ha recuperado bastante bien.
Estos dos son verdaderamente una pareja hecha en el cielo.
En efecto.
Desde donde lo veo,
todo el mundo tiene amnesia.
¿Se olvidaron todos de la esposa de Rong Yu?
Puede que tarde algún tiempo en cambiarse.
¿Qué tal si recompensamos a Rong Yu primero?
Veo.
¿Dónde está Rong Yu?
[Documento de divorcio]
[Pabellón de Astrología]
Vamos, vamos.
Date prisa, date prisa.
- Apurarse. - ¿Qué pasó?
Señora, el Pabellón de Astrología está en llamas.
Chengbi, prepara los caballos.
- Está bien. - Apagar el incendio.
Agua, rápido, trae agua.
Traer agua.
[Pabellón de Astrología] Rápido, por aquí.
¡Fuego!
Apaga el fuego, rápido.
Rápido, trae agua.
Trae agua rápidamente.
Como su señora,
No es imposible que inicies un incendio en secreto.
Pero el mapa estelar está fuertemente custodiado.
Quemarlo directamente conlleva un gran riesgo,
y las posibilidades de éxito no son altas.
Sería mejor crear caos.
Primero, deja que tu gente encienda un fuego afuera del Pabellón de Astrología.
perturbando todo el lugar.
Incluso si los guardias del mapa estelar no salen para apagar el fuego,
Bajarán la guardia cuando aparezcas.
Cuando llegues a la puerta de la sala del mapa estelar,
[Sala de mapas estelares] haz que se vayan a apagar el fuego.
Vamos, el agua está aquí.
Vamos, vamos.
¿Qué está sucediendo? ¿Cómo pudo pasar esto?
¿Qué están haciendo ustedes todavía parados aquí?
Nos faltan manos. Si no apagas el fuego,
Todo el Pabellón de Astrología será incendiado.
Vamos. Apurarse.
Aquí. Por aquí.
¡El agua está aquí!
Rápidamente.
Zhanping, date prisa, más rápido.
Entonces este es el tesoro del Pabellón de Astrología.
Rong Yu, lo siento.
Date prisa, date prisa.
Rápido, agua, aquí.
Mapa estelar, el mapa estelar.
El mapa estelar ha desaparecido.
No hay esperanza para el mapa estelar.
- Apresúrate. - El mapa estelar.
Joven maestro.
Es demasiado tarde. Ponerse de pie.
Este es el salvavidas que nos dejaron nuestros antepasados.
Como adivinos, una mirada al mapa estelar
hará que nuestras adivinaciones sean precisas.
Si se destruye,
¿En qué podemos confiar para contar el mandato divino?
¿del destino del emperador o del destino de Jialin?
Incluso con el mapa estelar,
el mandato divino está determinado por el cálculo.
Es sólo un objeto y no vale la pena estar triste por ello.
Mientras estemos aquí, no hay nada que temer.
Vamos, levántate.
Rápidamente, apaga el fuego.
Irse.
¿Estás loco? Con un incendio tan grande,
Incluso si puedes entrar, no puedes salir.
El mapa estelar debe haber sido quemado.
¿Por qué entras corriendo?
Déjame ir.
Suéltame.
No entres.
Fuera de mi camino.
Se fue.
- ¿Qué pasó? - Maestro.
¿Dónde está el mapa estelar?
Fuego.
El fuego.
El mapa estelar ha desaparecido.
- Se fue. - Maestro.
- El mapa estelar ha desaparecido. - Maestro maestro.
El mapa estelar...
Maestro.
Extrañar.
♫ Bebiendo una taza de melancolía ♫
♫ En el que el amor se convierte en dolor ♫
♫ Incapaz de esperar a que llegue la noche oscura ♫
♫ Con la luz de una vela parpadeante ♫
♫ Bebiendo una taza de vicisitudes ♫
♫ Ya no soy impetuoso en mi juventud ♫
Rong Yu.
Yu.
Maestro.
♫ Bebe los altibajos del viaje ♫
Extrañar.
Apurarse.
Aférrate a mí.
♫ Con canas, me río de mis sueños angustiosos ♫
♫ No puedo olvidarte después de todos los días que pasamos juntos ♫
Yu.
♫ Suspiro por el desperdicio de la vida ♫
Joven maestro.
Yu.
♫ Brindemos por nuestro dolor ♫
♫ Con canas, me río de mis sueños angustiosos ♫
♫ No puedo olvidarte después de todos los días que pasamos juntos ♫
¿Qué debemos hacer?
¿Qué podemos hacer?
Esto es malo.
¿Cómo pudo pasar esto?
No esperaba que el fuego se propagara tan rápido.
No tuve tiempo de salir.
¿Pero por qué vino Rong Yu?
¿No estuvo en el banquete de cumpleaños?
Él conoce mejor las reglas y los modales.
No podría haberse ido antes de que terminara el banquete.
¿Por qué hay tanta gente?
- Señorita. - Debo estar soñando.
Esto es un sueño.
Debe serlo.
He Jiuling, despierta.
Despierta despierta.
Perder a la señorita.
El joven maestro Rong acaba de resultar herido.
Además, los Médicos Imperiales están haciendo todo lo posible para tratarlo.
¿Por qué?
Debe cuidarse usted misma, señorita.
Chengbi, hablas demasiado.
Señor Rong, nos despediremos.
Después de ver la Sala del Mapa Estelar en llamas,
La señora intentó apagar el fuego con nosotros.
Entonces el fuego se volvió demasiado grande para controlarlo,
así que corrimos a buscar ayuda...
Luego perdí el conocimiento después de inhalar un poco de humo.
No sé qué pasó después.
No sabía que la Señora estaba atrapada en la Sala del Mapa Estelar.
Fui yo
quien condujo al lobo a la habitación.
Ir.
- De ninguna manera. - Zhanping.
- No es posible que la señora haya hecho esto. - Rápido, vete.
Si te la llevas, la estarás matando.
Dejo a Rong Yu en tus manos.
Rápidamente. Ir.
¿Qué? Él Jiuling, ella...
¿Qué dijo el doctor?
Su vida no corre peligro.
Pero él no se despierta.
Eso es porque
él no quiere.
¿Él no quiere?
Viniste aquí hoy
No sólo para ver a Rong Yu, ¿verdad?
El pequeño emperador
me ha entregado la autoridad total sobre las minas de oro y plata de Changye.
Estoy a punto de partir hacia Changye.
Antes de irme, quiero que me ayudes a calcular mi destino.
El mapa estelar ha sido destruido.
Con Yu gravemente herido,
el pabellón de astrología
colapsará y caerá.
En esta situación,
no tengo humor
para hacer adivinaciones.
Incluso si pudiera,
estaría golpeando mi propio letrero.
Espero que Su Alteza pueda perdonarme.
Señor Rong, su salud...
No te preocupes.
Ese desastre dejado por la familia He.
estaré bien
hasta que la veo morir.
Quemando mi Pabellón de Astrología...
¿Cómo se atreve?
¿Por qué haría esto tan de repente?
Podría ser…
Debería haber notado su anormalidad en los días anteriores.
Ella debe haber sabido
que quería exterminar a la familia He.
Tú y yo siempre hemos sido cautelosos en nuestros tratos,
Ni siquiera el pequeño emperador lo sabe.
Entonces, ¿cómo se enteró?
¿Qué importa ahora?
La cosa más importante
es que ella merece morir.
El joven dejó tonto a Yu.
y el viejo
puso la excusa para ir a Nanjiang y rompió el compromiso.
No hay una sola buena persona en la familia He.
Deberían pagar sus pecados con sus vidas por Yu.
Señor Rong, yo...
Me equivoqué al ser bondadoso.
Mi culpa condujo al desastre actual.
Cuando ella regresó,
Debería haber ignorado los sentimientos de Yu.
y déjala morir con la familia He.
Sólo por una mujer así,
Yu
no está dispuesto a despertar
y aún menos dispuestos a vivir.
Muy bien.
¡Muy bien!
ella pagará
con una muerte miserable.
La quiero hecha pedazos.
quiero quemar
sus huesos a cenizas.
Señor Rong,
Ese alborotador ya no tiene a nadie.
Nadie sabrá si la matamos.
Tenga la seguridad de que antes de ir a Changye,
Haré que alguien se encargue de este asunto.
y venga tu ira, Lord Rong.
Maestro, han venido a verle unos adivinos.
Maestro.
Tomar con calma.
Debería haber notado su anormalidad en los días anteriores.
Ella debe haber sabido que quería exterminar a la familia He.
Ese alborotador ya no tiene a nadie.
Nadie sabrá si la matamos.
Ella pagará con una muerte miserable.
Destrozado, reducido a cenizas.
Joven maestro.
Date prisa, ayúdame.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫